Сколько лет исполняется Конституции Российской Федерации в 2015 году?
a) 20
b) 21
c) 22
d) 35
c
Статья 322 уголовного кодекса гласит о?
a) Изнасилование
b) Побуждение к экстремизму
c) Незаконный оборот наркотиков
d) Воровстве в храмах
c
Статья 131 уголовного кодекса гласит о?
a) Мошеничество в банках
b) Изнасилование
c) Сопротивление полиции
d) О проведении незаконных митингов
b
С какого возраста соитие по обоюдному согласию считается законным?
a) 16 лет
b) 12 лет
c) 18 лет
d) 15 лет
a
Что сделать с твоим начальником если он при тебе только что сбил 3 пешехода насмерть на своем Мерседесе?
a) Прикрыть
b) Взять вину на себя
c) Обвинить проходящего рядом пешехода
d) Поприветствовать по форме и отпустить
a
Вы остановили нарушителя, который только что нарушил ПДД проехал через две сплошные линии на скорости свыше 200 км/час, при этом он был пьян, ваши действия?
a) Задержать
b) Взять на лапу 100000 рублей
c) Забрать машину себе
d) Выстрелить в ногу
a
Вы зашли в клуб, в котором организован незаконный притон, ваши действия?
a) Снять девушку для утех
b) Сообщить напарникам для совместного времяпровождения
c) Задержать всех лиц, причастных к этому
d) Попроситься в долю (Организовать прикрытие)
d
Вы обвиняете невиновного гражданина в преступлении, при этом он отпирается и утверждает, что не виновен, ваши действия?
a) Задержать на 15 суток за сопротивление полиции
b) Отпустить
c) Применить табельное оружие и угрожать расправой
d) Вымогать взятку
b
Для чего полицейскому нужна дубинка?
a) Для того, что бы контролировать улицу при патруле
b) Для самообороны
c) Для того, что бы открывать бутылки пива
d) Ей удобно играть в гольф с головой
b
Вы впали в спаринг с преступником и при этом, преступник выхватил у вас пистолет, ваши действия?
a) Упасть на колени и молить о пощаде
b) Попросить вернуть
c) Крикруть, жизнь ворам, смерть мусорам
d) Угрожать другими преступными авторитетами
b
Вы принимаете экзамен - вождение в гибдд, вам попалась неумелая симпотичная девушка, которая не умеет ездить, ваши действия?
a) Предложить ей переключить вам передачу
b) Попытаться научить ее вождению
c) Отправить ее учится далее
d) Попросить на лапу пару сотен
b
Люди собрались на законном митинге против коррупции, вы сотрудник ОМОН, ваши действия?
a) Предложить сесть на бутылку
b) Кинуть светошумовую гранату в толпу
c) Предложить разойтись
d) Направить оружие на толпу и при необходимости начать стрельбу
c
Вы наблюдаете как правонарушение одного гражданина против другого, ваши действия?
a) Выслушать обоих и принять ту точку зрения, чей обладатель даст больше денег
b) Пройти мимо
c) Задержать обоих
d) Начать вымогать деньги с обоих
c
Что стоит делать, если вы находитесь в банке, который в данный момент грабят?
a) Прикрыть ребят и организовать им план отхода
b) Сказать грабителям, что вы полицейский
c) Попытаться успокоить толпу
d) Организовать бунт и идти в атаку против грабителей
c
Что не является правонарушением?
a) Бегство с места ДТП
b) Обвинить незнакомую девушку в краже своего сердечка
c) Вымогать взятку
d) Стрелять в людей с травматического пистолета
b